◇基本手順

システムはメールアドレス、パスワードを入力するフォームを表示する。
システムは「ログインする」ボタンを表示する。
システムは「新規登録する」のリンクを表示する。
システムは「パスワードを忘れた方」リンクを表示する。
ユーザーはメールアドレスとパスワードを入力し、「ログインする」ボタンを押す。
システムはブラウザ側入力されたメールアドレス、パスワードが正しい形式（半角英字と半角数字それぞれ1文字以上含む10文字以上)かチェックする。
システムはログイン処理をする。
トップページ（一覧画面）に遷移する。

◇代替手順

メールアドレスのみ違う場合
ユーザーが誤ったメールアドレスを入力し「ログインする」ボタンを押す。
システムはサーバー側「メールアドレスまたはパスワードが誤りです」のメッセージを表示する。
ログイン処理は行わない

パスワードのみ違う場合
ユーザーが誤ったパスワードを入力し「ログインする」ボタンを押す。
システムはサーバー側で「メールアドレスまたはパスワードが誤りです」のメッセージを表示する。
ログイン処理は行わない。

空入力
ユーザーが入力なしで「ログインする」ボタンを押す。
システムはサーバー側で「メールアドレスを入力してください」「パスワードを入力してください」のメッセージを表示する。
ログイン処理は行わない。

文字数制限
ユーザーがログインフォームに100文字以上のメールアドレス、パスワードを入力し「ログインする」ボタンを押す。
システムはサーバー側フォームに入力された文字数が１００文字以上の場合は其々「メールアドレスが長すぎます」「パスワードが長すぎます」のメッセージを表示する。
ログイン処理は行わない

ユーザーが5回以上パスワードを違える
ユーザーが誤ったパスワードの入力を5回する
システムは１分間ログイン機能を停止する。
システムは「時間を空けてから再度ログインしてください」のメッセージを表示する。
