◇基本手順

ユーザーは必要情報を入力し「登録する」ボタンを押す。
システムは入力された名前（２文字以上20字以内）、メールアドレス、パスワードが正しい形式であるか（半角英字と半角数字それぞれ1文字以上含む10文字以上)かチェックする。
システムは新規ユーザー登録処理に移る。
トップページ（一覧画面）に遷移する。

◇代替手順

空入力
ユーザーが入力なしで「登録する」ボタンを押す。
システムはブラウザ側で送信前にチェックをする。「必須項目です」のメッセージを表示する。
システムはサーバー側でチェックをする。「必須項目です」のメッセージを表示する。
登録処理は行わない。

文字数制限
ユーザーが名前を20字以上入力する。
システムはブラウザ側で送信前にチェックをする。「名前は20文字以内で入力してください」のエラーメッセージを返す。
システムはサーバー側でチェックをする。「名前は20文字以内で入力してください」のエラーメッセージを返す。
登録処理は行わない。

誤った形式で入力
ユーザーがメールアドレスとは異なった形式（＠がない等）を入力する。
システムはブラウザで送信前にチェックをする。「正しいメールアドレスを入力してください」のエラーメッセージを返す。
システムはサーバー側でチェックをする。「正しいメールアドレスを入力してください」のエラーメッセージを返す。
登録処理は行わない。

ユーザーが指定と異なった形式でパスワードを入力する。
システムはサーバー側でチェックをする。「半角英字記号で10文字以上入力で入力してください」のエラ〜メッセージを返す
。
登録処理は行わない。